pas de possibilite de faire:
- export a=|
- export a=>
- export a=>>
- export a=<
- export a=<<

dans le  cas ou le contenu de la variable contient un operateur,
par exemple:
	export a="<in"
	export a="| echo a"
	export a="echo >out"
l'operateur est interprete apres expansion comme un caractere normal, non operateur.

si on passe une variable lors de l'export d'une variable, elle est expanse immediatement.

les commandes avec leurs arguments sont interpretes apres l'expansion de parametres.
Ainsi une variable contenant des espace sera interprete comme une suite d'argument.

pas d'expansion de variable apres un operateur heredoc
	<<$a -> limiteur = '$a'

dans le contenu d'un heredoc les variables sont expanse si
le limiteur ne contenait pas de quotes simple ou double, independament du nombre de quotes

les redirection renvoi une erreur si le contenu d'une variable expanse contient des espaces
bash retourne l'erreur ambigous redirection avec code de retour 1